---Done:
Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: Sushi at Tsukiji Market
image 2: Kaiseki or izakaya lunch near Ginza/Odaiba
image 3: Kaiten sushi or kaisen don at Uogashi Nihon-Ichi
image 4: Ramen in Shinjuku (Ichiran/Ippudo)

Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: Kissaten café or konbini (egg sandwich/onigiri)
image 2: Yakitori in Omoide Yokocho
image 3: Omakase in Ginza/Shibuya
image 4: Snacks: Taiyaki, matcha soft cream, Harajuku crepes

Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: Yuba dishes (tofu skin)
image 2: Matcha ice cream, mochi
image 3: Pack konbini snacks for the day
image 4: Black eggs, onsen tamago, soba noodles

Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: Kaiseki ryori at ryokan
image 2: Matcha soft cream
image 3: Matcha parfait, wagashi
image 4: Obanzai or matcha café

Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: Nishiki Market snacks
image 2: Yudofu
image 3: Shojin ryori
image 4: Snacks: Yatsuhashi, tofu soft serve

Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: Nara Lunch: Kakinoha sushi, mochi
image 2: Takoyaki
image 3: okonomiyaki
image 4: kushikatsu

Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: taiyaki
image 2: Soulful, seafood-focused
image 3: Okonomimura

Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: Hiroshima izakaya, lemon sours
image 2: Ramen capital
image 3: Tonkotsu ramen
image 4: Yatai stalls - yakitori, gyoza, mentaiko

Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: Dessert: Amaou strawberries

Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: Snack: Onsen-pudding
image 2: Rural comfort
image 3: Chicken nanban, soba
image 4: Kumamoto beef

Batch Generate these 4 images in 4 seperate images, use a square shape for each of the 4 seperate images.
image 1: Tofu
image 2: Veg tempura
image 3: Matcha lattes
image 4: Hokkaido soft cream

Batch Generate these 3 images in 3 seperate images, use a square shape for each of the 3 seperate images.
image 1: Jigoku mushi
image 2: Rare KitKats & Pocky
image 3: Miyajima Snacks: Momiji manju, oysters

---Do: